ねぇねぇ　琴音　遊ぼうよー
喂喂 琴音 来玩吧
今仕事が山積みだから　ファーもお仕事してね
现在一大堆工作 弗雅也工作吧
今日はもう3件　契約とったよ
我今天已经签三份合同了哦
実はファー　人当たりの良さで
其实弗雅给人印象很好
最近めちゃくちゃ契約とってくるのよね
最近签了很多份合同
仕事場のかわいいだけのマスコットは卒業だね
已经不再是工作场合上可爱的吉祥物了呢
ファー　お仕事できるのだ
弗雅 工作很厉害
へぇ　すごーい
真厉害
それに比べて私は
与之相比我就
どうかしたの
怎么了吗
今日　お客さんにめちゃくちゃ怒られました
今天被客户狠狠地骂了一顿
ずっと人が入っていない部屋を紹介したんですけど
我介绍了一个一直没人住的房子
それで
然后呢
いえ　大丈夫です
不 没事的
自分でなんとかやってみます
我自己想办法解决
ちょっとは頼ってくれてもいいのよ
稍微依赖一下我们也可以的
うん
嗯
何でもしてくれるんですか
什么都会为我做吗
ありがとうございます
太感谢了
そこまでは言ってない　拡大解釈すぎる
没说得那么夸张 你过度解读了
調子に乗りました
得意忘形了
で　その物件はどこなの
所以 那个房源在哪
今から見に行こう
现在去看吧
行こう
去看吧
はい
嗯
本
日
は
ど
の
よ
う
な
暮
ら
し
の
旅
今
天
要
过
怎
样
的
旅
途
之
日
希
望
は
目
一
杯
希
望
满
载
お
探
し
の
気
分
な
ら
若
是
想
寻
找
什
么
ち
ょ
う
ど
こ
に
F
i
n
d
o
u
t
恰
巧
这
里
F
i
n
d
o
u
t
こ
れ
か
ら
を
彩
る
来
点
缀
未
来
模
様
替
え
も
自
由
だ
ね
装
饰
也
可
以
自
由
更
换
お
帰
り
の
ス
テ
ッ
プ
跳
ね
ち
ゃ
う
回
家
的
途
中
欢
呼
雀
跃
場
所
が
呼
ん
で
ま
す
家
在
呼
唤
我
出
邂
会
逅
い
伴
は
冒
随
険
着
と
冒
も
险
に
山
无
も
论
空
山
も
里
还
住
是
め
空
ば
中
住
F
了
e
便
F
l
e
s
l
o
s
g
o
d
光
若
輝
发
く
発
现
見
光
飛
芒
び
扑
込
ん
上
で
み
去
よ
吧
う
と
怦
き
然
め
心
き
动
（
ひ
闪
ら
め
发
き
光
）
こ
特
だ
别
わ
在
り
意
（
ド
小
キ
鹿
ド
乱
キ
撞
）
未
欢
来
迎
へ
来
よ
到
う
未
こ
来
そ
L
e
t
'
s
m
a
k
e
u
p
崭
新
的
し
L
い
i
f
e
（
Y
e
a
h
）
幸
一
せ
を
起
一
緒
去
に
寻
見
つ
找
け
に
幸
行
き
福
ま
し
ょ
吧
う
F
r
e
s
h
お
心
気
に
中
い
的
り
满
好
意
き
与
の
気
喜
持
爱
ち
ぎ
将
ゅ
你
っ
と
紧
抱
き
し
抱
め
て
住
推
扉
を
开
開
大
け
よ
门
う
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
门呀门呀门呀！
一打开大门，哇　向着暑假GO
このお家なんですけど
就是这个房子
立派なお家ね
很漂亮的房子
うん　見た目全然問題ないね
嗯 外观完全没问题
どうぞ入ってみてください
请进屋看看
お邪魔しまーす
打扰了
入ってすぐドア　ドア　ドア
进来就是一扇又一扇门
机关房
一瞬夢かと思いますよね　現実です
一瞬间还以为是梦境 但却是现实
This is reality
这是现实
なんで言い直したの　腹立つ
怎么还用英语说了一遍 真让人火大
トイレのドアを開けると階段
推开厕所的门是楼梯
ドア開けたのに　壁だったよ
开了门却是墙壁
なんのためのドアなの
这些门是用来做什么的
わかりません
不知道
大家さんも知らない間にこうなってたらしくて
房东也说在不知不觉间就变成这样了
住んでた人は？
住在这里的人呢？
家賃を滞納したまま　失踪して
拖欠着租金失踪了
でも　ドアでこんな体操もできちゃう
不过 可以用门做这种体操
アピールポイントみたいな顔してるけど　違うからね
你以为你在展示卖点 但不是这样用的啦
こっちはリビングなんですけど
这边是客厅
ここは普通ですよ
这里很普通
ホントだ
真的呢
ソファー　ふわふわ
沙发 软绵绵
ファーが壁の中に
弗雅进墙壁里了
おもしろそう　私もやりたい
好好玩的样子 我也想玩
ウキウキしてんじゃないわよ
你在高兴什么啊
すみません
不好意思
ファー　大丈夫
弗雅 没事吧
真っ暗で何も見えないよー
一片漆黑什么也看不见
ただの壁になっちゃった
变成一面堵死的墙了
全然動かない
完全动不了
出てこれそう
能出得来吗
出口探してみるよー
我去找出口
琴音　この部屋をお客さんに勧めたんだね
琴音 你推荐这个房子给客人了吗
すごい勇気
勇气可佳
それほどでも
还行啦
褒めてないわよう
没人在夸你啊
でも　なんだか楽しくなってきちゃった
不过确实挺好玩的
ほかも見てみよう
也看看别处的吧
きゃ　誰
呀 是谁
あれ
咦
何だ　人形か
什么嘛 是假人啊
もし本物の人だったら
如果里面的是真人
考えちゃダメ
不要去想
もうドア開けるのヤダな
我已经不想开门了
ルフリア　お願い
虂芙莉亚 拜托你了
私だって嫌よ
我也不想开了啊
お願い　お願い
拜托了 拜托了
嫌だってば
都说不想开了
今日の夕飯のオムライス　ウサギさんの形にしてあげるから
今天晚餐的蛋包饭 给你做成兔子形状
そんなことでルフリアさんが…
凭这就想让虂芙莉亚…
開けた
真去开了
あら　外
咦 外面
何かあった
看到什么了
出口だったみたい
看来是出口
いいお天気
天气真好
もうこのお家のこと忘れて　お昼寝とかしたいですね
真想把这个房子的事抛在脑后 去睡午觉呢
現実逃避してないで　なんとかするわよ
别逃避现实 得想想办法
はい
嗯
なんか忘れてるような
貌似忘记了什么
出口　出口
出口 出口
やっぱり何も見えないよ
还是什么都看不到
琴音　ルフリア　ラキラ
琴音 虂芙莉亚 拉琪拉
ファー？
弗雅？
そうだ　これでちょっと周りが見える
对了 这样就可以稍微看清周围
火がついちゃった
着火了
なんだろう　焦げ臭い
怎么有股烧焦味
火事
火灾
大変
不好了
助けて
救救我
ファー
弗雅
み…水
水…水
琴音　水の魔法持ってないの
琴音 你会水魔法吗
学生時代　基礎ならやりました
上学的时候学了点基础
ウォーター
Water
猫の飲み水にもならない量
这点量给猫喝都不够
私　消防隊呼んでくる
我去叫消防队
ファー　どこ
弗雅 你在哪
この家じゃ　ドアなんて意味がない
这个房子的门都没意义
壁を壊す
我要打破墙壁
ラキラさんすごい　格闘家にもなれますね
拉琪拉小姐好厉害 当格斗家都没问题
レベルが上がった
等级上升了
今？
刚刚这一下？
ファー
弗雅
大丈夫　ファー
没事吗 弗雅
すぐに出よう
赶紧去外面吧
はい
嗯
あれは
那是
琴音　早く
琴音 快点
はい
好
間に合ってよかった
幸亏赶上了
でも　お家が　ファーも
可是 房子 还有弗雅都…
ちょっと泣かないでよ　ボヤですんだんだから　ね
别哭呀 只是场小火灾啦
琴音
ファー
弗雅
よしよし
乖乖
鼻水
鼻涕
ごめんなさい
对不起
琴音さん
琴音小姐
大家さん
房东
みんな　無事でよかった
幸亏大家都没事
申し訳ありません
非常抱歉
新しい住人を見つけるどころか
不仅没找到新居民
お家をこんなにしてしまって
还害得房子变成这样
ごめんなさい
对不起
大丈夫だよ
没事的
どうせこの家は造り変えなければいけなかったんだ
反正这个房子的构造必须要改变
あんな穴が
怎么有个洞穴
私　降りて調べてみましょうか
要不要我下去调查一下
そうしてくれると助かるよ
愿意调查就帮大忙了
こ…これは
这…这是
キラキラだ
金光闪闪
宝の山
成堆的宝物
どうしてこんなところに
为什么会在这种地方
すごい　あなたたちお手柄よ
好厉害 你们立大功了
あれは盗賊団に盗まれた美術品だったのよ
那是被盗宝团偷走的美术品
つまりここは盗賊の家だったの
也就是说这里原来是盗贼的家啊
だから人が入りにくくて　逃げやすい造りになってたんだ
所以才改成外人难以进入 自己方便逃跑的构造啊
隠し部屋や　人形の目くらましなんかもそのせいだったのね
密室和假人也是为此设下的啊
でも　どうして盗賊団はここに宝物を残したままいなくなったんでしょうか
不过 为什么盗宝团把宝物留在这里就跑了
美術品は足がつきやすいからね
因为美术品容易查出来源
時が経つのを待って持ち出すつもりだったんじゃない
或许是想等风声过了之后再来拿吧
さっき空井戸を調べたら　穴を掘ろうとしてる痕跡があったわ
刚刚检查了枯井 发现了有准备挖洞的痕迹
なるほど　そんなことがわかるなんて
原来如此 连这种事都知道
セーラさんってちゃんとした人だったんですね
看来塞拉小姐是个能办事的人呢
どういう意味
你什么意思
今回のことは　サトナ様にも報告しておくわね
这次的事情也向萨托娜大人汇报
まだドラゴン捜索の遠征中だけどね
虽然她还在远征搜索龙
サトナ様に会えたら
要是能见到萨托娜大人
ファーの寝ぼける癖　昔からだったのか聞いてみたかったけど
还想着问弗雅睡糊涂是不是老毛病了
ファー　ちょっとだけ怖いときがあるの
弗雅 有时会害怕
記憶がなくて　知らない場所にいる時があって
会失去记忆 出现在不认识的地方
琴音さんは　ボヤを出したことと盗品を見つけたことで
琴音小姐 因为引起小火灾和发现盗窃物品
お仕置きとご褒美　半々で執行されるかもね
惩罚和奖励会对半执行
死ぬなよ
别死哦
何されるんですか
我会被怎样
それと　届け出てくれた大家さんには
然后 向我们上报的房东
盗まれた人たちから　お礼の懸賞金が出ています
获得了被盗者们出的悬赏金
懸賞金
悬赏金
おお　ありがたや
太感谢了
これで家の立替え費用ができました
这下重建房子的费用就有了
これもすべて琴音さんのおかげですね
这都多亏了琴音小姐
いやそんな　私は何も
哪里 我什么也没做
ま　でも終わりよければすべてよしってことでよかったんじゃない
不过 既然结局是好的就全部一笔勾销了吧
そうだよ
是啊
うん　よかった
嗯 太好啦
はい
嗯
もっといろいろ勉強しないと
还得多学点东西
今日はみんなに助けてもらって　幸せに解決できたからよかったけど
虽然今天是多亏了大家帮忙才圆满地解决了
琴音
まだ寝ないの
还没睡吗
ご…ごめん　起こしちゃった
抱…抱歉 吵醒你了吗
大丈夫　ファー　琴音が頑張ってるの知ってるから
没关系 我知道琴音很努力
応援してるよ
我会给你加油的
ありがとう
谢谢你
ファー　かわいい
弗雅好可爱
ほっぺにチユーしていい
我可以亲你脸蛋吗
それはイヤ
那不行
拒否
拒绝
おはようございます
早上好
蝶々
蝴蝶
琴音　夏休み来週でいい
琴音 暑假在下周放可以吗
急ぐ案件もないし　よく頑張ってるご褒美よ
恰好也没有紧急的工作 这是你付出努力得到的回报
入社して初めての長期休暇だね
入职以来第一次长假呢
わ　ありがとうございます
哇 非常感谢
どうするの
准备做什么
実家に帰ります
我要回老家
でも私だけ…
不过只有我…
そのうち順番にとるわよ
后面会轮流休假的啦
私たちは実家すぐそこだから
因为我们老家很近
特別何かすることも　ないけどね
也没什么特别要做的事
ファー　琴音いないと寂しい
琴音不在我会很寂寞
そうだ　ファーには帰るお家が…
对哦 弗雅没有老家可以回
私たちがいるでしょ
有我们在吧
うんうん
嗯嗯
えー
诶
えとは何よ　えとは
诶是什么意思啊 诶
まぁまぁ
算啦算啦
じゃ　ファーも私と一緒に来る？
那弗雅要和我一起去吗？
一星期后
卢库伦地区东部
ここが琴音が住んでた街？
这里就是琴音居住的城镇？
ううん　家まではここから馬車に乗って　1時間くらいだよ
不是 从这里坐马车1小时左右才能到家
もう移動したくない
我已经不想动了
飛行船に4時間　列車に5時間揺られただけだよ
才坐了4小时飞艇和5小时火车而已哦
もうちょっと頑張って　ファー
再努力一下 弗雅
イヤ
不要
広い
好广阔
この空気　落ち着く
这氛围 好舒适
なんだか強そうな人たちがいっぱい乗ってるね
车上好像坐着一堆很强的人
この辺りはまだミノタウルスが出る危険地区があるから
因为这附近是仍然会有弥诺陶洛斯出没的危险地区
冒険者が集まってくるんだよ
所以有很多冒险者来这里
怖い
好可怕
大丈夫だよ
没事的
門番がいて　街への進入を防いでくれてるから
有门卫守着 不会跑进城镇里的
この人たちが
我是说这些人
なんでもないです
没什么
何も言ってません
什么也没说
ここからは歩くよ
从这里开始要走路了
え　まだあるの
还得走吗
桃ちゃん　迎えに来てくれたの
小桃 你来接我们了吗
ありがとう
谢谢你
ハロー　ハロー　琴音っち
你好 你好 琴音
琴音听不懂
久しぶりだね　会えてキラキラ超絶ハッピーだよぉ
好久不见 见到你心情嗨到爆棚
桃ちゃん　すごっくうれしそうだね
小桃 看起来非常开心
寂しくって　お胸がキュンキュンだったプーン
人家好寂寞 胸口都闷闷的
だって
他这样说的
うん　ファーのおかげで
嗯 多亏了弗雅
桃ちゃんの言葉もわかってうれしいよ
也能知道小桃在说什么了 好开心
琴音的老家
あれが私の家だよ
那就是我家
大きいお家だね
好大的房子
田舎だとあれくらい普通なんだよ
在乡下这都算普通的哦
みんな　出迎えてくれてるね
大家都出来迎接我们了
うん
嗯
ただいま
我回来了
おかえり琴音　疲れたでしょう
欢迎回来琴音 累了吧
仕事はちゃんとやれてるか
工作还顺利吗
琴音の好きなシロップ漬け　作っておいたよ
我做了琴音喜欢的腌泡水果
うん　ありがとう
嗯 谢谢啦
ファー　誰の言葉でもわかるのに　おじちゃんだけわからない
弗雅能听懂任何人的话 唯独老爷爷的听不懂
裏山で今年もお祭りがあるけど　行くかって言ってるんだよ
他说在后山今年也有祭典 要不要去
琴音　すごい
琴音 好厉害
お姉ちゃん
姐姐
鼓　響
鼓 响
寂しかったよー
我好想你们
お姉ちゃんドジだから　もうクビになった
毕竟姐姐很蠢 这就被炒鱿鱼了？
お役ごめん
开除
ちゃんと頑張ってるよ
我有好好在努力啦
琴音
今日は友達のファーも一緒に帰ってきたんだ
今天我带了朋友弗雅过来
ファーだよ　よろしくね
我是弗雅 请多指教
お姉ちゃん　私たちに会いに帰ってきたんじゃないんだ
姐姐 不是回来见我们的吗
こんな子連れてくるなんて聞いてない
我可没听你说会带这人来
お姉ちゃんとどれくらい仲いいの
你跟姐姐关系多好
お姉ちゃんの好きな食べ物は　好きな花は知ってる
你知道姐姐喜欢的食物 喜欢的花是什么吗
好きな食べ物は星の実で　好きな花はグスタフの花
喜欢的食物是星之果实 喜欢的花是古斯塔夫花
嫌いな食べ物はセリリで　そっと避けて食べてるよ
讨厌的食物是水芹 会偷偷挑出来
全部バレてた
全都暴露了
さあさあ　続きは中でね
行啦 进屋再说吧
わ　すごいごちそう
哇 好丰盛的一餐
かぼちゃパイは私が焼いたの
南瓜派是我做的
干し肉とチーズのグラタンは私
肉干和芝士焗菜是我做的
ありがとう
谢谢你们
いただきまーす
我开动了
おいしい
真好吃
うん　二人とも　またお料理うまくなったね
嗯 你们的厨艺又变强了呢
自慢の妹だよ
都是我引以为傲的妹妹
全部おいひ
全都好好吃
ファーもすごいんだよ　誰の言葉でもわかるの
弗雅也很厉害 能听懂任何人的语言
あら　すごい
哎呀 真厉害
自慢の友達
是我引以为傲的朋友
おじいちゃんの言葉はわからなかったけどね
不过老爷爷的话就听不懂
じゃ　ファーなら月光草取ってこれるんじゃない
那么 弗雅能采月光草回来吗
あれがあれば　すごくキレイなペンダント作れるのになぁ
只要有那个 就可以制作特别漂亮的挂饰
何言ってるんだい
你们在说什么
あそこは危険地区だから　絶対近づいちゃダメだよ
那里是危险地区 绝对不可以靠近
そうよ　危険よ
对哦 很危险的
でも　誰とでもおしゃべりできるんでしょ
但是 你不是跟谁都能交流吗
そうよ　モンスターにお願いすればいいんじゃない
对啊 去拜托怪物不就好了
鼓　響
鼓 响
いいよ
可以啊
ファーもダメダメ
弗雅也不可以
真にうけなくていいからね
不要当真哦
今日は長旅だったから　いっぱい寝よう
今天长途跋涉的 尽情睡吧
ねぇ琴音　月光草って
我说琴音 月光草是什么
気にしなくていいよ
不用在意啦
ごめんね　たまにああやって困らせるのが二人の遊びなの
抱歉 她两偶尔就会刁难别人玩
じゃあ　おやすみ
那么 晚安
何よ　お姉ちゃんたら
什么嘛 姐姐真是的
せっかく久しぶりに会えたのに　ファーにばっかりかまって
难得见一次面 却一直跟弗雅在一起
月光草　取りに行ったりしないよね
她应该不会真去采月光草吧
無理よ　門を通してもらえないもん
不会的 况且也出不了城门
今のファー？
刚刚的是弗雅？
まさか　空から入る気
该不会 打算从空中进入
見失った　森へ降りたのかしら
跟丢了 会不会是进森林里了
もうモンスターに…
可能已经被怪物…
やめてよ
别说啦
桃
桃子
ファー
弗雅
どうしよう　お姉ちゃんのお友達をこんな目に
怎么办 害姐姐的朋友变成这样
私たちがあんなことさえ言わなければ
要是我们没说那种话
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
鼓　響
鼓 响
月光草あったよー
月光草找到了哦
これが…
这就是…
月光草
朝日が昇る瞬間に抜かないと　しおれて死んじゃうんだって
不在太阳升起的瞬间拔出来 会凋谢的
だから寝て待ってたんだ
所以才在这里睡觉等着
そのおじさんが教えてくれたんだよ
是那个大叔告诉我的
きゃ　ミノタウルス
呀 弥诺陶洛斯
ミノタウルスさん　全然悪い人じゃないよ
弥诺陶洛斯先生 根本不是坏人哦
冒険者たちからみんなのこと守って戦ってるんだって
他为了保护这森林的生物而跟冒险家们战斗
敵意のない人には優しいよ
对没有敌意的人很温和
ここに住んでるの
你住在这里吗
前は家族で住んでたけど
虽然以前跟家人一起住
冒険者に捕まっちゃって　今は一人なんだって
但被冒险家抓走了 现在只剩他一个人
そんな
怎么会
寂しい
好寂寞
今度一緒にお茶しませんかって
他说下次要不要一起喝茶
しょ…しょうがないわね
真…真没办法
よ　よろしく
请…请多关照
これで　みんな友達だね
这下大家都是朋友了
日が昇ってきた
太阳升起来了
ねぇファー
我说弗雅
どうしてこんな危険なことまでして　月光草を取りにきてくれたの
为什么不惜冒这样的险来采月光草呢
おいしいご飯のお礼
美食的谢礼
キレイなペンダントできたら　二人にとっても似合うと思ったんだ
要是能做出漂亮的挂饰 我心想一定会非常适合你们
お姉ちゃんがファーを大切にしてる気持ちがわかっちゃった
我明白姐姐重视弗雅的心情了
私も　こんなの
我也是 这真的…
かわいすぎでしょ
太可爱了吧
初めて見たよ
我第一次看到
月光草　キレイ
月光草 好漂亮
ファー　ありがとう
弗雅 谢谢你
一生大事にするね
我会珍惜一辈子的
うん
嗯
あの歌だ
是那首歌
眠れ　千年
沉睡吧 千年
うちの家族はご機嫌になると
我们家的人心情好了
栄える大地
繁荣兴盛的大地
みんな　この歌を歌っちゃうの
就会大家一起唱这首歌
ファーも歌う
我也要唱
真っ白な昇り竜は
纯白的登天龙
世界に虹色の雨を降らす
为世界降下七彩之雨
ファーも覚えたんだね
弗雅也记住了呢
生命の実を分け合い
分享生命的果实
共に生きる　大地は芽吹き
共同生存的大地生根发芽
赤い月と蒼い月は
红月与苍月
紫の夜を呼ぶ
召唤紫色的夜空
永遠に栄えよう
永远繁荣昌盛
星の海を超えて
穿越星辰大海
この歌大好き　気持ちいい
我很喜欢这首歌 听着好舒适
モンスターもドラゴンも　月の元でみんな仲良くじゃな
不管怪物还是龙 在月下大家都是朋友
おじいちゃんがなんて言ったかわかった
我听懂老爷爷在说什么了
私の実家　ゆっくりできた？
我老家过得舒适吗
楽しかったよ
很开心哦
琴音の家族　みんな大好き
好喜欢琴音的家人们
待って
等等
お姉ちゃん　次はいつ帰ってくるの
姐姐 下次什么时候回来
私たちに寂しい思いさせたら　許さないんだから
要是让我们感到寂寞了 不会原谅你的哦
その時はまたファーも一緒ね
那个时候弗雅也要一起来哦
また次のお休みに帰るね
下次休假就回来
また来るよー
我还会来的哦
こうして　楽しい夏休みは　あっという間に終わりました
就这样 快乐的暑假一眨眼就结束了
その後　鼓と響は
在那之后 鼓和响
いたぞ
找到了
モンスターだ
是怪物
ちょっと　あなたたち
喂 你们几个
こんなところに人間の女の子
这里居然有人类女孩子
今お茶の時間なんですけど
现在是我们喝茶的时间
さあ　とっとと帰って
你们快回去吧
調子　狂うな
真是一头雾水
帰ろうか
还是回去吧
ミノタウルスさん
弥诺陶洛斯先生
お姉ちゃんたちが帰るまで　私たちの相手してもらうんだからね
在姐姐她们回来前 你要跟我们相处哦
森のお友達と仲良くしているそうです
貌似跟森林里的朋友相处得很好
よかった
太好了
よし
好
おはよー
早啊
おはようございます
早上好
お休みありがとうございました
非常感谢给我假期
お土産の星の実だよ
这是特产星之果实
ありがとう
谢啦
リフレッシュできたみたいね
看来是成功缓解工作的疲劳了呢
今日からまたガンガン働いてもらうわよ
今天开始又要拼命工作了哦
はい
好
君
只
に
要
な
跟
ら
ば
你
就
夢
能
も
畅
語
れ
谈
る
梦
か
想
ら
笑
听
わ
完
ず
に
不
聞
い
要
て
笑
く
れ
我
る
か
哦
な
そ
话
う
言
音
っ
た
刚
傍
か
落
ら
笑
即
刻
い
笑
出
し
声
た
的
キ
你
ミ
是
が
如
愛
此
し
可
い
爱
き
这
っ
一
と
定
運
命
是
の
命
出
运
会
い
的
だ
邂
か
逅
ら
君
感
の
両
谢
親
に
你
感
謝
的
し
て
双
る
ん
亲
だ
ふ
感
た
り
谢
が
恋
彼
し
た
此
こ
と
相
に
感
恋
謝
ご
还
先
要
祖
様
谢
に
も
谢
あ
り
祖
が
と
先
う
正
纯
真
度
正
銘
純
度
真
正
の
的
愛
爱
さ
ど
所
ん
有
な
期
希
待
望
都
も
能
叶
如
え
愿
る
以
よ
偿
そ
所
の
有
想
的
い
想
す
法
べ
都
て
传
伝
达
え
出
て
来
よ
吧
願
许
っ
完
た
時
愿
が
便
始
ま
是
り
开
だ
か
始
ら
ト
敲
キ
开
メ
怦
キ
然
の
心
扉
ノ
动
ッ
的
ク
大
し
门
て
宝
一
探
起
し
出
に
い
发
ざ
去
飛
び
寻
立
宝
と
吧
う
世
界
の
的
果
尽
て
头
天
空
の
的
彼
方
端
O
K
オー
哦
Awesome!
世
界
yeah!
世
は
界
な
如
ん
此
て
美
素
好
晴
ら
し
い
ん
だ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
君
yeah!
与
と
你
な
一
ら
起
ど
便
こ
哪
ま
里
で
都
も
能
行
去
け
る
Awesome!
オー
哦
Awesome!
夜
yeah!
黎
明
け
就
は
在
す
眼
ぐ
前
そ
こ
さ
Awesome!
オー
哦
Awesome!
yeah!
与
君
你
と
相
出
遇
会
的
え
这
た
个
こ
世
の
界
世
里
界
に
Awesome!
星の実美味しかったわね
星之果实真好吃
うん　琴音は実家の畑でたくさんとれるから
嗯 琴音说她老家的田地里能采好多
いつも無限に食べてたんだって
平常都是多到吃不完的
無限って
吃不完…
そして次回は
然后下集
ほえ　占いで運命の部屋　見つかりますか
什么 可以用占卜找到命运的房子吗
見てくださいね
请记得看哦